---
title: 用户许可协议
order: 1
toc: menu
nav:
  title: 用户许可协议
  order: 2
---

# MossFrp用户许可协议
> 修订时间 2022/12/08 09:31

## 重要须知
- MossFrp在此特别提醒用户认真阅读本协议—— 用户应认真阅读本协议中各条款， 包括免除或者限制MossFrp责任的免责条款及对用户的权利限制。请您审阅并选择接受或不接受本协议（未成年人应在法定监护人陪同下审阅）。
- 除非您接受本协议条款，否则您无权下载、安装或使用"MossFrp"客户端及其相关服务。您的使用行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。
- 本协议是用户与MossFrp和/或其相关服务可能存在的运营关联团队之间关于用户下载、使用、复制"MossFrp"软件，使用MossFrp服务所订立的协议。
- 本协议描述MossFrp与用户之间关于软件许可使用及相关方面的权利义务。"用户"或"您"是指通过MossFrp提供的获取软件授权的途径获得软件授权许可和/或软件产品的个人或单一实体。

## 一、权利声明
- 1.本软件（包括但不限于MossFrp-Java版本客户端、MossFrpBackend后端、MossFrp-Bat版本客户端等）由MossFrp团队开发。
- 2.本软件的一切版权等知识产权，以及与软件相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、印刷材料、或电子文档等均为MossFrp所有。
- 3.本软件受著作权法和国际著作权条约以及其他知识产权法律法规的保护。
- 4.本软件部分开源，您可以对本软件的客户端进行修改再发布，但必须将修改后或使用了本软件内代码的产品开源并对应标注出处。

## 二、用户使用许可授权范围
- 1.用户可以在单一计算机（下统称"计算机"）上安装、使用、显示、运行客户端软件。
- 2.保留权利： 本协议未明示授权的其他一切权利仍归MossFrp所有， 用户使用其他权利时须另外取得MossFrp的书面同意。

## 三、用户使用须知
- 1.本软件不含有任何旨在破坏用户计算机数据和获取用户隐私信息的恶意代码，不含有任何跟踪、监视用户计算机和或操作行为的功能代码，不会监控用户网上、网下的行为或泄漏用户隐私。
- 2.用户在遵守法律及本协议的前提下可依本协议使用客户端软件。对于用户违法或违反本协议的使用而引起的一切责任，由用户负全部责任，一概与MossFrp及合作单位无关，导致MossFrp及合作单位损失的，MossFrp及合作单位有权要求用户赔偿，并有权立即停止向其提供服务，保留相关记录，保留配合司法机关追究法律责任的权利。
- 3.本软件同大多数互联网软件一样，可能受到各种安全问题的侵扰，建议用户不要轻易下载、安装、使用通过非官方途径下载的客户端等相关软件，由此产生的一切法律责任与纠纷一概与MossFrp无关。
- 4.MossFrp保留在任何时候根据适用法律、法规、法律程序或政府要求的需要而披露任何信息，或由MossFrp自主决定全部或部分地编辑、拒绝张贴或删除任何信息或资料的权利。
- 5.隐私权政策：为了给用户提供更好的服务，当用户使用或者启动客户端软件时，服务器会自动记录一些信息，包括IP地址、浏览器的类型和使用的语言以及访问日期和时间等。除了得到用户的授权、或者相关政府部门根据法律法规的规定提出要求、或者用户违反了本协议的约定的条款、或者维护MossFrp合法权利的情况外，MossFrp将不会泄露用户的任何使用信息。
- 6.软件的替换、修改和升级：MossFrp保留在任何时候通过为您提供本"软件"替换、修改、升级版本的权利以及为替换、修改或升级的权利。
- 7.本软件可能使用到一些第三方软件或技术。因第三方软件或技术引发的任何纠纷，由该第三方负责解决，MossFrp不承担任何责任。
- 8.MossFrp不对第三方软件或技术提供客服支持，若您需要获取支持，请与该软件或技术提供商联系。
- 9.您知晓并同意MossFrp的端口转发技术基于Frp（github: fatedier/frp），我方提供的节点为共享节点，不同用户可使用同一节点运行服务，因此造成的纠纷，MossFrp不承担任何责任。
- 10.本软件提供的端口转发服务将会在公网上暴露您所选择的端口，请对开放端口上的服务自行设置鉴权并设置高强度密钥，MossFrp对端口转发间接或直接导致的后果不承担任何责任。
- 11.本软件尚处在开发过程中，不可避免的会出现漏洞等问题。用户应及时上报反馈漏洞，因滥用漏洞不当获利，MossFrp有权对其进行追责，采取包括但不限于处罚性调整数据、回退数据、中断使用许可、停止提供服务、限制使用、法律追究等措施。滥用漏洞导致的后果由用户自行承担。

## 四、法律责任与免责
- 1.MossFrp特别提请用户注意，MossFrp为了保障团队发展和调整的自主权，拥有随时自行修改或中断软件授权而不需通知用户的权利，如有必要，修改或中断会以通告形式公布于交流群，网站等重要消息途径。
- 2.用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的诉讼费用和律师费用，您同意赔偿MossFrp团队与合作公司、关联公司，并使之免受损害。对此，MossFrp有权视用户的行为性质，采取包括但不限于中断使用许可、停止提供服务、限制使用、法律追究等措施。
- 3.使用本软件由用户自己承担风险，MossFrp对本软件不作任何类型的担保，不论是明示的、默示的或法令的保证和条件，包括但不限于本软件的适销性、适用性、无病毒、无疏忽或无技术瑕疵问题、所有权、平静受益权、和无侵权的明示或默示担保和条件，对在任何情况下因使用或不能使用本软件所产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害及风险，MossFrp及合作单位不承担任何责任。
- 4.使用本软件涉及到互联网服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，存在因不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何网络、技术、通信线路等原因造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，用户须明白并自行承担以上风险，MossFrp不承担任何责任。
- 5.用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的经济损失，MossFrp不承担任何责任。
- 6.因技术故障等不可抗事件影响到服务的正常运行的，MossFrp承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复，但用户因此而遭受的经济损失，MossFrp不承担任何责任。

## 五、交易及资金
- 1.MossFrp提供以“金币”、“银币”为单位的内部货币单位，不允许且不支持对此内部货币的账号间交易，因违规账号间交易而导致货币损失的，MossFrp对此不承担任何责任。
- 2.我方不支持未成年人进行“充值”等操作。使用“充值”等渠道对内部货币进行购买等行为视为已知晓此条约并确认用户本人有承担民事责任的能力。
- 3.用户可以申请退款，但需要满足以下条件
> 1.存在账号且账号状态正常且未处在封禁中<br>
> 2.申请退款的货币全部存在于金币账户中<br>
> 3.提供通过官方渠道的充值记录
- 4.对用户提出的退款申请，我方将按照以下操作进行处理
> 1.对申请退款的账号执行永久冻结<br>
> 2.删除对应账号的所有穿透码<br>
> 3.对提交退款申请的货币，按时间从近到远依次处理<br>
> 4.按照(金额)x(1-0.1-0.03x天数)的公式进行退款处理

## 六、其他条款
- 1.本协议所定的任何条款的部分或全部无效者，不影响其它条款的效力。
- 2.本协议的解释、效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和MossFrp之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户在此完全同意将纠纷或争议提交MossFrp所在地法院管辖。
